---
title: 网易云上的神评论
date: 2017-03-11 14:34:59
tags: music
categories: music
---

你的酒窝没有酒，我却醉的像条狗。 --《你就是我最想要的丫头》

BGM是爱的自杀，再问供养。 --《爱的供养》

我想念你一如独自夹腿的悲伤。 --《我想念你一如独自撸管的悲伤》

为了抱那一个人，毕业流着泪把全班都抱了一遍。 --《空白格》

男人看前任基本都是怀念 女人看前任基本都是渣男。 --《长镜头Live》

人生真是讽刺，一个人竟然可以变成自己曾经最讨厌的样子。 --《流浪记》

26小时看完26集的《我可能不会爱你》，真的是“十年修得柯景腾,百年修得王小贱,千年修得李大仁。” --《我不会喜欢你》

你亲手给丈夫穿上的衣服，被另外一个女人脱下。 --《画心》

我以为我会暴富，但是我没有。 --《领悟》

不戴金箍，如何救你；戴了金箍，如何爱你。 --《一生所爱》

当你的心再也装不下一个逼，去装远方。 --《流浪者》

我脱掉袈裟我保护不了众生，我穿上袈裟我爱不了你，唐僧最后选择了世间大爱。 --《女儿情》

立白歌手，我是洗衣液。 --《李白》

单身狗：我要这铁棒有何用。 --《悟空》

今天去看了大圣归来。 我旁边有个小孩儿问他妈妈 “这个不是动画片么？为什么有这么多大人来看？” 他妈妈回答： “因为他们一直在等大圣归来啊，等啊等啊，就长大了." --《悟空》

师傅，你在打谁？？ 我谁也没打，谁也打不死。 --《眉间雪》

无人伴我以春秋，无人伴我以诗酒，到最后，竟也无人伴我共白首。 --《解得红尘似一人》

不许点歌词报错！！！ --《错错错》

在高考前晚同桌在宾馆放着听的，结果高考真的错错错，现在已经毕业一年了，那个同桌已经不知道去哪了... --《错错错（中文版）》

我记得我非主流时候的自拍调了阿宝色 然后上面添加文字:你的爱是我曾经吸到肺里的烟。。。。 --《十一年》

什么是爱情代罪的羔羊？ 大概就是备胎吧  --《爱情转移》

人生第一大错觉：她喜欢你。 --《不要说话》

据说程序猿听到最后一句是“爱是用心码，不要说话” --《不要说话》

我来到你的城市，你却不管饭吃，你会不会忽然的出现，在街角的挖掘机上面。 --《好久不见》

我一抬头，就看见了，那胳肢窝…… --《阴天快乐》

写歌的人假正经，听歌的人最无情。人要是矫情起来，听什么都像在唱自己。 --《阴天快乐》

考59分比考0分更难过，最痛苦的不是不曾拥有，而是差一点就可以。 --《淘汰》

我总嚷嚷着要找对象，可是从来没有主动想要去勾搭谁，我害怕快餐爱情，害怕分开，害怕最后我认真了别人却只是敷衍 所以我等，等一个到最后还在我身边的人，我坚持或者偏执的相信有一个人会看穿我假装的冷漠，真正的靠近我留在我身边爱着我也给我一个机会去爱她 如果最后能在一起，那么晚点也没关系。 --《淘汰》

备胎三神曲：《七友》《烂泥》《钟无艳》你给我死远点三神曲：《空港》《药别停》《富士山下》日错了对象神曲：《放生》《坏人》《爱情买卖》荷尔蒙神曲：《脱掉》《对爱渴望》《火烧的寂寞》真·有故事神曲《伤逝》《倾城》《流浪记》都唱完以后保证别人会有一种“这家伙到底都经历过些什么”的错觉。  --《富士山下》

多少人以朋友的名义默默的爱着！！！ --《十年》

百无一用是深情，不屑一顾是相思。 --《一丝不挂》

守着那只鸡  --《今生你作伴》

谢谢你陪我校服到礼服。 --张敬轩《断点》

你别皱眉，我走就好。 --刘若英《很爱很爱你》

最怕一生碌碌无为，还说平凡难能可贵。 --白亮《孙大剩》

“你还记得她吗？”“早忘了，哈哈”“我还没说是谁。” --Pianoboy《The truth that you leave》

理想就是离乡。 --赵雷《理想》

喜欢这种东西，捂住嘴巴，也会从眼睛里跑出来。 --Ryan Gosling《City Of Stars - Pier》

祝你们幸福是假的，祝你幸福是真的。 --好妹妹乐队《我到外地去看你》

周杰伦把爱情比喻成龙卷风，我觉得特别贴切。因为很多人，像我。一辈子都没见过龙卷风。 --周杰伦《龙卷风》

有多少人戴着耳机听着自己情有独钟的音乐，孤独的在拥挤的公交车上日日夜夜，在不是自己的城市里孤独的生活着。 --Dustin O'Halloran《Runner》

我头一次看到有人把约炮说的这么清新脱俗。 -好妹妹乐队《我说今晚月光那么美,你说是的》

你的爱 像是备胎弄的咖啡 -比莉《Dear John》

还是那句，如果有一首歌，不曾流行，也不会过时，那就是民谣吧。 -宋冬野《卡比巴拉的海》

知道等不到你，但还是要等你，等你笑着说“谢谢你”。 -严艺丹《等》